1.https协议是在http请求和底层tcp/ip网络连接之间添加了一层加密的(SSL或TLS)连接，在加密连接上发送。

2.浏览器与服务器交互的主要点
浏览器从http请求中解析出客户机要访问的主机名、web应用以及要访问的web资源；然后获取web资源，会送数据。

3.刚开始无法用localhost访问主页，
解决：进入Windows功能页面，在Internet信息服务中，选定FTP服务器，全部勾选即可。

4.用外网IP 202.114.15.98无法访问主页，查找网上资料，发现电信默认关闭80窗口， 到IIS信息服务管理器中修改默认端口为81。这时，终于可以从202.114.15.98进入主页了。

5.端口占用查看
netstat -a -n -o

6.我用的Tomcat作的 本地服务器，然后把台式机当成服务器，发出WiFi；笔记本连接WiFi，然后笔记本可以访问台机服务器中的内容，手机也可以访问台机内容。

但是手机却不能访问笔记本中的内容

台机无线网A 192.168.191.1(作为路由器);笔记本无线网B **.191.2;手机是C **.191.3

A作路由器，B、C可以访问A中内容；但是C不能访问B中内容。其中防火墙都关闭了！
按理说三者应该都可以相互访问啊，处在同一局域网中

解决：端口要全部打开。


7.REST Server
环信的服务器端接口都是通过REST服务方式提供的, REST API基于最简单的HTTP协议, 在各个编程语言中都提供了良好的支持.